---
title: “第2部分：关于项目适用范围的注意事项”
seo-title: “第2部分：关于项目适用范围的注意事项”
description: 请阅读本教程，了解内容策略、I/O层、资产类型、受众分段、日期部分、业务运营要求以及站点准备注意事项。
seo-description: 请阅读本教程，了解内容策略、I/O层、资产类型、受众分段、日期部分、业务运营要求以及站点准备注意事项。
uuid: 96359202-8f55-4330-97c5-fc8f8c916a8d
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: 10b81628-46db-4122-bf9e-96f41f080055
docset: aem65
feature: 概述
role: User, Data Architect
level: Beginner
exl-id: 7814ee96-9220-45b6-b56e-b48a9da9a319
source-git-commit: acf925b7e4f3bba44ffee26919f7078dd9c491ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 1%

---

# 第2部分：关于项目适用范围的注意事项 {#part-considerations-as-projects-are-scoped}

本页重点介绍5个部分系列的第2部分，该系列旨在帮助团队成员更好地了解促进成功部署AEM Screens的售前方面。

## 概述 {#overview}

以下教程涵盖在项目发现过程中必须确定的元素以及相关方的意见，以便评估项目并准备适当的设计。

成功部署所需的数字标牌计划的主要组件包括：

* 内容策略
* 业务运营要求
* IT和网络环境发现
* AV要求
* 设备规范
* 站点就绪

>[!NOTE]
>
>定义内容策略非常重要，该策略考虑应用程序如何利用软件、硬件和连接资源来成功实现预期价值。

## 数字标牌中的项目注意事项概述  {#summary-of-project-considerations-in-a-digital-signage}

在开发内容策略时，有几个注意事项，包括I/O层、资产类型、受众区段和分时段计划要求。

### I/O层 {#i-o-layers}

I/O根据感知受众邻近度驱动内容的条件式播放。 例如，当传感器检测到邻近时，内容播放可能会从“吸引”或被动内容更改为“参与”或交互式播放。 在需要根据人口统计信息来提供内容的应用程序中，这特别有用。

### 内容资产类型 {#content-asset-types}

为了了解最终客户对内容资产的意图，需考虑以下几点：

* 内容是通过印刷、电视还是Web促销活动重新调整用途？
* 内容是由静态图像还是包含动态馈送组件的模板组成？
* 动画会作为视频或HTML程序进行播放吗？
* 内容订阅服务、社交媒体或RSS聚合服务或API调用中是否有第三方集成？
* 图像分辨率要求是什么？
* 屏幕是标准的16:9宽高比还是自定义的？ 纵向还是横向？
* 是否需要多屏幕视频墙？如果需要，配置是什么？
* 内容是否与运营收入或广告收入绑定，需要故障切换策略以防止停机？

### 受众分段，分时段 {#audience-segmentation-day-parts}

加入分时段策略可让最终客户对其内容进行分段，并在适当的时间将消息传送定位到适当的受众。 这对于广告或零售网络特别有效，在这些网络中，许多内容参与者构成了播放列表的整个内容。

### 业务运营要求 {#business-operations-requirements}

在“内容策略”对话中定义业务运营也很重要。 正式化最终客户的支持要求将有助于在部署后管理预期，确保适当衡量支持工作。

### A/V要求 {#a-v-requirements}

安装方案还需要定义，与有关设备访问服务的考虑事项一样。 这不仅会影响最初的安装人工和设备建议，还会确定当前的服务和支持需求。

### 站点就绪 {#site-readiness}

售前流程的最后一个步骤是确定站点就绪性。 可以通过捕获网站、项目和进度详细信息的网站调查来促进这一工作。 现场就绪性实质上是在安装之前捕获位置的当前状态，在技术人员到达之前调用客户需要准备或计划解决的任何项目。 通常，这包括诸如电力、数据、家具的清除和灰尘的消除等项目。

## 第2部分：有关项目适用范围的注意事项的视频教程 {#part-video-tutorial-on-considerations-as-projects-are-scoped}

请阅读以下教程，了解内容策略、I/O层、资产类型、受众分段、日期、业务运营要求和站点准备注意事项。

### 关于项目适用范围的注意事项

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28380)

*了解内容策略、I/O层、资产类型、受众分段、日期部分、业务运营要求和站点准备注意事项。*

## 下一步 {#the-next-step}

了解项目发现过程中确定的元素以及利益相关方的意见，以评估项目并准备适当的设计后，您需要了解总体项目计划中涉及的关键术语，如项目周期、围绕硬件测试的操作、概念验证、试点和推广。

有关更多详细信息，请导航至&#x200B;**[测试、POC、试运行和推广](testing-pocs-pilots-rollouts.md)**。
