---
title: “第4部分：项目管理和部署”
seo-title: “第4部分：项目管理和部署”
description: 请阅读本教程，了解有关项目管理和部署准备（项目预生产、项目启动、项目进度）的信息。 此外，了解如何定义项目范围和计划，并收集有关供应商、内部人工和剪切表的信息。
seo-description: 请阅读本教程，了解有关项目管理和部署准备（项目预生产、项目启动、项目进度）的信息。 此外，了解如何定义项目范围和计划，并收集有关供应商、内部人工和剪切表的信息。
uuid: 44ff4d2b-c9bf-47f4-a14c-9f11554e3182
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: cd1483af-8118-46ac-a2ad-42d89c05bdca
docset: aem65
feature: 概述
role: User, Data Architect
level: Beginner
exl-id: d4c84d4b-3229-4fbe-a533-66daa382ed10
source-git-commit: acf925b7e4f3bba44ffee26919f7078dd9c491ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '723'
ht-degree: 0%

---

# 第4部分：项目管理和部署 {#part-project-management-and-deployment}

本页重点介绍5个部分系列的第4部分，该系列旨在涵盖项目管理和部署准备，并定义AV Integrator负责与项目管理和部署准备相关的关键因素。

## 概述 {#overview}

本页介绍项目预生产、项目启动和项目进度。

所有利益相关方都必须了解AV集成商的责任，确保根据本集中讨论的要点制定有文档记录的计划

>[!NOTE]
>
>识别具有大规模数字标牌部署项目管理专业知识的AV集成商对于长期成功至关重要，强烈建议在制定和完成计划时对AV集成商和AEM实施商之间的项目计划进行比较，以确保实现一致。
>
>在管理项目“预生产”、启动和推进阶段方面采取整体方法的合作伙伴将有助于确保您的最终客户能够从其投资中实现最大价值

## 项目管理的所有三个阶段的总结 {#summary-of-all-three-phases-in-project-management}

为了支持成功部署数字标牌，通常将项目分为3个阶段。 这些阶段通常称为&#x200B;***days***。

### 零日活动 {#day-zero-activities}

第一个阶段称为&#x200B;***天零***。 此阶段包括完全定义项目范围所需的所有售前和发现工作。 第二个阶段（第一天）是指部署工作中包含的所有活动。 最后，第二天将所有持续的操作和支持元素作为整体解决方案的一部分。

零日活动包括售前、客户发现、应用程序需求分析和项目范围定义。 此阶段还可以包括为部署做准备，为项目管理提供初始参与和定义项目要求。

“零日”包含八个关键步骤，涵盖项目管理升级的所有方面：

* 界定工作范围
* 定义项目计划
* 定义供应商和内部人工
* 获取设备切片
* 规划和获取地点许可证
* 规划站点访问
* 考虑电源和连接
* 审查技术计划或绘图

### 第一天活动 {#day-one-activities}

第二个阶段（***第一天***）是指部署工作中包含的所有活动。 成功项目的另一个重要技术文档是部署甘特图。

当销售机会转移到项目时，将安排一次启动会议以确认：

* 初步预算
* 项目里程碑和相互关系
* 设备列表
* 帐户设置，包括帐单条款的确认
* 关键联系人列表
* 工作范围
* 劳动要求。

### 第二天活动 {#day-two-activities}

第一天计划的最后一部分是完成NOC切换。 如果已完成的项目将包括任何第2天服务和支持，项目经理将安排与这些团队的主管举行NOC切换会议。

此会议主要由客户管理、网络运营、现场后勤、内容服务和会计部门的AV Integrator代表组成。 来自Adobe、AEM实施者和最终客户的项目管理代表通常与AV Integrator一起定义计划、终止时间和权限。 项目经理通常最好协调讨论以确保适当各方的一致性，并为NOC切换会议编写所需的文档。 除了涉及所有各方的销售和客户管理资源之外，关键支持文档可能还来自IT和/或AV工程部门。 对于任何需要NOC支持的客户，需要向NOC主管提供文档以上传到知识库平台。

## 第4部分：有关项目管理和部署的视频教程 {#part-video-tutorial-on-project-management-and-deployment}

请阅读本教程，了解项目管理和部署准备，并定义AV Integrator负责与项目管理和部署准备相关的关键因素。

### 项目管理和部署

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28408)

*了解项目管理和部署准备（项目预生产、项目启动、项目进度）。*

## 下一步 {#the-next-step}

在您对与AEM Screens部署的项目管理相关的重要注意事项进行全面了解之后；

导航到&#x200B;**[第5部分：支持注意事项](support-considerations.md)**&#x200B;以了解第2天支持和涉及的流程。
