---
title: “第5部分：支持注意事项”
seo-title: “第5部分：支持注意事项”
description: 请阅读本教程，了解如何解决硬件、软件和连接问题。 探索现场支持的成本估算和框架。 此外，了解如何管理SLA参数、操作预算和NOC切换。
seo-description: 请阅读本教程，了解如何解决硬件、软件和连接问题。 探索现场支持的成本估算和框架。 此外，了解如何管理SLA参数、操作预算和NOC切换。
uuid: da2f82e2-81e7-490e-9123-6479f05918a4
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: 59430d38-b441-4488-934e-74a55122b063
docset: aem65
feature: 概述
role: Business Practitioner, Data Architect
level: Beginner
source-git-commit: 4611dd40153ccd09d3a0796093157cd09a8e5b80
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '635'
ht-degree: 0%

---


# 第5部分：支持注意事项{#part-support-considerations}

本页重点介绍5个部分系列的结尾部分，该系列旨在帮助团队成员了解如何解决硬件、软件和连接问题。 本阶段探讨现场支持的成本估算和框架。 此外，还说明了如何管理SLA参数、操作预算和NOC切换。

## 概述 {#overview}

>[!NOTE]
>
>第2天在完成以下操作后开始：
>
>* 将项目部署到现场
>* 安装技术人员与NOC（网络运营中心）之间的设备连接和操作验证

>
>
在第2天开始之前，应当对持续的生命周期预算进行规划。

计划包括：

* 解决硬件、软件或连接故障
* 根据最终客户端业务要求平衡问题解决成本。
* 确定在整个网络中重新调解问题的最佳方法。
* 在制定第2天支持计划时，促进AEM实施者与AV Integrator之间的协调

## 第2天支持{#summary-of-key-considerations-involved-in-day-support}中涉及的主要注意事项摘要

以下是第2天支持的一些关键注意事项：

* 为确保从实施到操作支持的协调性和顺利过渡，AEM实施人员必须与AV Integrator合作，以确保将适当的支持脚本定义为第2天支持计划的一部分。
* 在数字标牌行业发展的这一阶段，几乎可以满足远程设备管理、帮助台可用性和现场技术人员支持等要求。 除了这些基本需求之外，AV集成商还应探索主动监控与被动监控与支持模型之间的成本变量。

* 在数字标牌行业发展的这一阶段，几乎可以满足远程设备管理、帮助台可用性和现场技术人员支持等要求。 除了这些基本需求之外，AV集成商还应探索主动监控与被动监控与支持模型之间的成本变量。
* 为了长期取得成功，与AV Integrator合作，建立第2天支持级别协议（也称为“S.L.A.”）至关重要。 SLA详细介绍部署后支持服务，并将帮助设定客户期望。
* 知识库是成功管理多个网络时使用的关键资源。 SharePoint是此类资源的常用平台。 知识库包括预先编写脚本的NOC代理问答，以确保以一致的方式处理入站问题解决请求。 知识库通常包括系统配置和站点位置的参考材料，包括硬件的剪切表和系统软件的参考材料。
* 监视和管理功能主要取决于媒体播放器操作系统和屏幕功能。 Windows操作系统提供最详细的信息。 对于在Android或iOS设备上运行的部署，将使用移动设备管理（也称为MDM）。
* 一些屏幕制造商提供独立于媒体播放器的屏幕监视功能，而其他制造商则需要外部设备。
* AV集成商利用多种技术，因此解决方案保持灵活性，以最好地满足最终客户的需求。

## 第5部分：有关支持注意事项的视频教程{#part-video-tutorial-on-support-considerations}

按照本结论教程，阅读下面的5部分系列教程，其中着重介绍了如何确保从实施到操作支持的一致性和顺利过渡。 它还说明AEM实施者必须如何与AV Integrator合作，以确保在第2天支持计划中定义适当的支持脚本。

### 项目注意事项

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28383)

*了解如何解决硬件、软件和连接问题。探索现场支持的成本估算和框架。*

## 结论 {#conclusion}

这5个部分系列重点介绍了对确保项目成功至关重要的关键注意事项。 有关实施详细信息，请参阅《AEM Screens用户指南》的其他部分。

