---
title: 封闭的公司网络
description: 封闭的公司网络
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 31a6b202cae200e43e87db1df4e60f6f9d75c1bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '584'
ht-degree: 0%

---


# 封闭的公司网络 {#enclosed-corporate-networks}

封闭的公司网络设置适用于小型、大型和企业企业。 理论上可能更复杂，但逻辑设置始终如下，如简化示例所示。

## 建立封闭式公司网络的要求 {#requirements-enclosed-networks}

封闭的公司网络设置可以逻辑上分成两个块。 WAN/Outer World/Internet连接块和内部LAN/局域网。

### WAN/Internet连接 {#wan-connection}

除了已描述的网络可通性外，Internet连接的性能还提供了足够的带宽，以便顺利地运行AEM Screens。
在详细信息中，“足够”取决于已连接AEM屏幕的数量以及网络中其他用户（如智能手机、平板电脑、收银机、计算机或来宾WIFI网络）的使用情况。
请记住，所有设备都可以同时访问因特网连接，带宽通常会线性减少，同时增加更多的用户／计算机到网络。

### LAN连接 {#lan-connection}

除了已描述的网络可达性外，LAN的性能还提供了足够的带宽，以便顺利地运行AEM Screens。 如今，企业组织内的LAN网络通常至少与1000MBit/秒的网络匹配，因此应该有足够的带宽将许多性能良好的设备连接到系统。 使用其他活动网络组件时，必须确保所有这些组件都符合网络带宽要求。 例如，网络组件应至少与1000Mbit/s标准匹配，并与Internet访问／路由器规范提供的带宽匹配。

### 其他公司网络详情 {#other-networks}

通常，公司网络确实连接了设备负载，可能被分成不同的子网络，并可能有冗余或多路复用的因特网连接，为数千个并发访问提供足够的性能。
上述模式被简化，并且在大多数情况下都适合客户可用的环境。
如果设想使用WiFI解决方案将屏幕连接到Internet Link，则建议使用IEEE 802.11g等现代WIFI标准作为最低要求。 此标准支持高达54Mb的连接。 任何像802.11h-n这样的“较新”标准都具有更高的质量。 如果需要WIFI中继器，我们强烈建议使用Mesh WIFI接入点技术，如Google Nest Mesh WIFI或类似技术。
其他WiFi重复技术最终导致整个网络的带宽大量丢失。

## 下载媒体和资产 {#download}

AEM Screens为数字标牌用户提供了巨大优势。 它正在下载并本地保存所有必需的媒体文件，如图像和视频。 由于这一概念，当在特定屏幕上显示新内容时，将发生主要网络流量。
对于正常操作，例如，定义的播放列表在一天中不经常更改，这优惠在所有文件都保存到播放器上后，就接近于与网络无关的操作。 对于那些与传感器或其他触发器进行更多交互且内容非常动态的用例，快速可靠的网络连接对于立即进行屏幕反应来确保尽可能最佳的客户体验至关重要。

下表优惠了网络连接关键数据对性能的影响，这些性能是预期的和可能的航行时间。

所有信息都必须被视为请求和下载因特网源的网络中每台设备的消耗。 因此，每个请求都会累加并延长下载时间。