---
title: '[!UICONTROL AEM Screens] 简介'
description: 本页面是 AEM Screens 的简介部分
exl-id: 11781e0b-0aca-4d08-aaad-87a7aaf28c24
source-git-commit: 1e8beb9dfaf579250138d4a41eeec88cc81f2d39
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '662'
ht-degree: 58%

---

# AEM Screens简介 {#introduction}

**AEM (Adobe Experience Manager) Screens** 是一个数字标牌解决方案，可让您创作、发布和播放动态的交互式数字体验。 它涉及不同类型的实地显示屏幕，并结合全方位的全渠道数字营销战略。

通过AEM Screens，您可以创建：

* **专用的数字菜单展示板**
* **产品推荐程序**
* **背景生活方式意像**

此外，Screens可根据部署的域，为客户和员工提供许多独特的应用程序，例如：

* **交互式显示**
* **空间导向系统**
* **品牌推广**
* **为环境增添氛围**

运用 AEM Screens 来创建和管理数字标牌网络，既简单又直观。播放器应用可托管由客户或实施合作伙伴为 AEM Screens 构建的内容渠道。*位置* 管理预定义的位置层次结构并包含显示内容。 每个&#x200B;*显示屏*&#x200B;都有一个功能版，其中显示了所附带的不同设备和屏幕。AEM Screens 的内容在&#x200B;*渠道*&#x200B;中进行管理。*AEM Screens 播放器*&#x200B;可以将渠道中展示的内容呈现在显示屏上。



>[!NOTE]
>
>要详细了解AEM Screens项目开发和管理中的各种功能，请参阅 **[AEM Screens用户指南](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-screens/user-guide/aem-screens-introduction)**.

## AEM Sites与AEM Screens {#aem-sites-screens}

>[!NOTE]
>
>如果您的实施团队具有使用 AEM Sites 应用的经验，那么了解 AEM Sites 与 AEM Screens 之间的区别，就显得至关重要。

AEM Screens 可提供统一的创作/播放平台，用于将内容部署到公共空间中的数字标牌设备。尽管相关体验的作者应当努力维护 Web 与实地渠道之间内容的一致性，但是有些差异需引起注意。

* **停留时间**：通常，设计网页旨在提供大量可在相对较长时间内使用的信息。 相比之下，实地数字体验应当预测查看者的需求，并围绕用户应该怎样参与以及为什么参与，提供简洁而清晰的指导。这导致体验更具针对性、策划性和情境性。

* **观看距离**：可视距离比用户在网站上体验到的标准可视距离更长或更远。 因此，文本大小通常应该更大，而且应根据预期的屏幕大小和实际空间中的布置来测试文本、图像和其他免费内容之间的间距。

* **持久性**：永远不应允许播放器设备的连接状态影响是否向用户交付数字体验。 必须按此要求设计播放器，以始终保持一种或多种体验，并且无论播放器设备的连接状态如何，都可以进行交付。

* **媒体循环分段**：将每个播放器设备配置为使用其自身的循环区段，这可以确保在整个数字体验中都能轻松创作、发布和播放本地化内容。 将嵌入式序列渠道中包含的媒体资产添加到前一循环区段，并为每个位置分组提供以媒体循环区段为目标的机会。

* **交互式体验**：可使用AEM和SPA编辑器在Screens渠道中创作并交付支持触屏的kiosk应用程序。 最佳做法是：应用一致的全渠道设计属性，使用非活动计时器重置体验，并针对应用程序可以执行的任务采取明确的行动号召。 登陆页面应当由关键的数字元素组成，这些元素旨在传递价值、吸引用户访问屏幕并提示用户参与。

AEM Screens 提供了一个框架，可以将内容部署到实体设备。包括媒体内容或触屏应用在内的内容，将会分配给 Screens 中的“渠道”。在此框架中，AEM Sites应用程序可以通过“渠道”作为内容进行交付。

为了能够适应目标显示设备的尺寸，必须首先对 AEM Site 进行格式设置，然后再将其放入 Screens 的“渠道”中。

>[!NOTE]
>许多 AEM Sites 组件与 AEM Screens 并不兼容。AEM Screens 附带了许多现成的组件，您无需自定义即可构建数字体验。如果项目要求允许，请尽可能使用内置的 AEM Screens 功能。
