---
title: 管理网络流量
description: 本页介绍标准网络设置以及如何管理网络流量。
exl-id: b6d8f4a3-fca2-4556-9455-b9e27b138154
source-git-commit: 60a6583dd3bf79ef09099506107705bf0bce1e07
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '559'
ht-degree: 0%

---

# 管理网络流量{#managing-network-traffic}

网络设置可以具有各种结构。 本节介绍组织内最常用的网络设置和一般方法。

本指南重点介绍代理服务器，然后介绍在不同组织内设置的各种网络结构。

>[!NOTE]
>**AEM Screens网络要求**
>AEM Screens作为Cloud Service直接与AEM通信，因此需要在两个节点之间建立稳定连接。 防火墙对于商业Internet访问是绝对强制的，作为客户，您必须了解在这些防火墙和其他IT安全相关网络组件中需要打开哪些通信端口。

## 代理服务器概述{#proxy-servers}

Internet连接依赖于代理服务器的使用。 代理服务器是在计算机上运行的专用计算机或软件系统，它充当终端设备（如计算机）和用户或客户端从其请求服务的另一服务器之间的中介。 代理服务器可以与防火墙服务器位于同一台计算机中，也可以位于单独的服务器上，后者通过防火墙转发请求。

代理服务器的一个优势是其缓存可以为所有用户提供服务。 如果频繁请求一个或多个互联网站点，则这些站点可能位于代理的缓存中，这会进一步缩短用户响应时间。 代理还可记录其交互，用于进行故障排除。

当代理服务器收到对Internet资源的请求(如网页或在连接到AEM Publisher时)时，它会扫描其先前调用的url的本地缓存。 如果找到页面，则会将其返回给用户，而无需将请求转发到Internet。 如果页面不在缓存中，则代理服务器（充当客户端）代表用户并从Internet中的服务器请求该页面。 当返回内容时，代理服务器将内容与原始请求相关联，并将其转发给用户。

## 了解标准网络设置{#network-setups}

要实施网络设置，您必须参考以下方案及其优势和部署详细信息。

本指南重点介绍了组织内四种不同类型的网络设置：

* **[直接Internet网络（有线/无线）](/help/using/direct-internet-network.md)**
* **[直接移动网络](/help/using/mobile-network.md)**
* **[具有移动数据路由器和活动网络组件的移动网络](/help/using/mobile-network-router.md)**
* **[封闭式公司网络（有线/无线）](/help/using/enclosed-corporate-network.md)**

下表概述了各种网络设置类型的优缺点：

| 网络设置 | 优势 | 缺点 |
|--- |--- |--- |
| **直接Internet网络（有线/无线）** | 轻松而直接地进入SetUp<br>中型或大型安装的好选择<br>专用网络可以封装<br>少数故障点<br>相对便宜<br>可扩展性好 | 强制性Internet数据计划 |
| **直接移动网络** | 易于设置<br>中型或大型安装的好选择<br>良好的可扩展性<br>封装的屏幕 | 强制性Internet连接 |
| **具有移动数据路由器和活动网络组件的移动网络** | 易于设置<br>中型或大型安装的好选择<br>专用网络可以封装<br>少量故障点<br>相对便宜的<br>良好的可扩展性 | 强制性Internet数据计划 |
| **封闭式公司网络（有线/无线）** | 高灵活性和可扩展性<br>由于不同的防线<br>封装的网络<br>易于监控和维护<br>可靠 | 为网络专家或系统集成商推荐的复杂且昂贵的<br> |
