---
title: 移动网络设置
description: 本页介绍移动网络设置
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6a0460fd6c62fd6408d3c7665b626818929351d9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '877'
ht-degree: 0%

---


# 移动网络设置 {#mobile-network-setup}

AdobeAEM Screens播放器也可以使用运行至少3G网络的移动／蜂窝网络进行连接。
在AEM Screens中，所需内容将物理下载到播放器控制器／计算机，并正确存储在基础操作系统中。 因此，给定带宽只会影响初始下载时间，而不会影响显示系统性能。
AEM Screens播放器与移动3/4/5G连接到移动服务数据提供者的连接。 此设置的优点是移动路由器可放置在优化位置，以确保最佳的网络覆盖。 这通常处于高架和开放位置，尽可能少地建造周围的混凝土或金属。
此设置允许AEM Screen用户极大的灵活性，因为无需固定电话即可连接AEM Screens。


## 设置直接访问网络的要求 {#requirements-direct}

按5.5所述，网络设置可以在三个块中进行逻辑分离。 WAN/Outer World/Internet连接块（此处为移动数据连接）、内部LAN/局域网以及LAN的可选子部分（由活动网络组件分隔）。
要提供最佳性能，必须确保这两个部分都符合建议的最低标准。
“良好性能”在AEM Screens环境中意味着什么？
AEM Screens为数字标牌用户提供了巨大优势。 它正在下载并本地保存所有必需的媒体文件，如图像和视频。 由于这一概念，当在特定屏幕上显示新内容时，将发生主要网络流量。
对于正常操作，例如，定义的播放列表在一天中不经常更改，这优惠在所有文件都保存到播放器上后，就接近于与网络无关的操作。
对于那些与传感器或其他触发器进行更多交互且内容非常动态的用例，快速可靠的网络连接对于立即进行屏幕反应来确保尽可能最佳的客户体验至关重要。
下表优惠了网络连接关键数据对性能的影响，这些性能是预期的和可能的航行时间。
所有信息都必须被视为请求和下载因特网源的网络中每台设备的消耗。 因此，每个请求都会累加并延长下载时间。


### WAN/Internet连接 {#wan-connection}

除了已经描述的网络可到达性外，Internet连接的性能还提供了足够的带宽，使AEM Screens能够良好而顺畅地运行。 在详细信息中，“足够”取决于已连接AEM屏幕的数量以及网络中其他用户（如智能手机、平板电脑、收银机、计算机或来宾Wifi网络）的使用情况。
请记住，所有设备都可以同时访问因特网连接，带宽通常会线性减少，同时增加更多的用户／计算机到网络。
除了确保特定的理论网络连接外，还必须确保移动路由器的覆盖范围至少是“良好”（请参阅移动路由器手册）。 基础的“每月计划”还必须涵盖足够的数据容量和足够的带宽，以便在连接的LAN内为所有连接的客户端提供服务。
数据网络提供的标准带宽约为 最多：
· 3Go 42Mbit/秒· 4Go 150Mbit/秒· 5Go 1000Mbit/秒- 10000Mbit/秒在考虑使用哪个数据网络时，建议您回答以下问题：
·有多少台客户端连接到路由器？
·我期望的内容更改数以及这些平均文件大小是多少？
作为后续行动，需要的数据包至少必须是：
数据包容量=客户端数量*（内容文件数*平均文件大小）请确保有足够的缓冲区。
注意： 对于媒体文件的初始上传，例如，在集成新播放器时，必须期望更高的数据量和更长的下载时间，并反映在上述假设中。
根据经验规则，覆盖范围“良好”且数据无限制的4G网络应与此网络设置中最常见的安装相匹配


### LAN连接 {#lan-connection}

除了已描述的网络可通性外，LAN的性能还提供了足够的带宽，使AEM Screens能够良好、顺畅地运行。 如今，局域网通常至少与100MBit/s的网络匹配，因此应该有足够的带宽将许多性能良好的设备连接到系统。 使用其他活动网络组件时，必须确保所有这些组件都符合网络带宽要求。 例如，网络组件应至少与100Mbit/s标准匹配，并与Internet访问／路由器规范提供的带宽相匹配。
如果设想使用WiFI解决方案将屏幕连接到Internet Link，则建议使用IEEE 802.11g等现代WIFI标准作为最低要求。 此标准支持高达54Mb的连接。 任何像802.11h-n这样的“较新”标准都具有更高的质量。 如果需要Wifi中继器，我们强烈建议使用Mesh Wifi接入点技术，如Google Nest Mesh Wifi或类似技术。
其他WiFi重复技术最终导致整个网络的带宽大量丢失。
